Subir aplicaciones ne la NUbe Heroku
www.heroku.com
La version gratuita tiene una limitante de 5 aplicaciones en dashboard.
Si llegan al limiten, deben borrar una de las aplicaciones por medio settings

1.- Hay que crear una aplicacion.
2.- Hay bajar el heroku-cli, una vez instalado ejecutar heroku -v
3.- Hay configurar el puerto por medio del process.env.PORT
4.- Hay que agregar en package.json, en los script crear en el start el comando de partida:start: node server.js
5.- Heroku trabaja en git (hay que crear el git init, add y commit).
6.- Ejecutar heroku login (por una unica vez).
7.- Subir proyecto a heroku:heroku git:remote -a nombre-proyecto
8.- Luego ejecutar:git push heroku master
9.- Si todo sale bien, se indicara la Url del proyecto en heroku.
10.- En vez de la Url en la linea de comando puede ejecutarse:heroku open (esto activa el browser con app).


Nota otras formas de subir el proyecto a Heroku

1.- heroku create -h /sin -h (no se especifico nombre, heroku designa uno para la app).
2.- git remote (devuelve heroku y origin)
3.- git push heroku master
4.- ver errores en el despliegue, ejecutar heroku logs
5.- Al corregir se debe subir los cambios con: git add y commit o git commit -am
6.- Luego ejecutar:git push heroku master


Para base de datos en la nube existe mLab con hasta 500MB libre.
Hay que usar MongoDB Atlas www.mongodb.com

cuenta atlas free:coronelino1966@gmail.com y clave avogt.123
usuario:avogt
password:I6f5zuH1Kwy6I3mx

Usar mongodb compas

Mongo DB Url
mongodb+srv://avogt:I6f5zuH1Kwy6I3mx@cluster0-9wtf1.mongodb.net/cafe

Hay que actualizar los packages de nodes del proyecto, para esto se ejecuta 
el siguiente comando: npm update

Ver variables de ambiente de heroku
heroku config

Para agregar una variable de ambiente
heroku config:set nombre="Augusto"

PAra obtener valor de variable de ambiente
heroku config:get nombre

Para borrar variable de ambiente en heroku
heroku config:unset nombre


Usar Tokens.

Url:jwt.io


Utilizando token con Google
https://developers.google.com/identity/sign-in/web/sign-in?refresh=1







